嗨，我是桑娜，他偶然发现了这个视频，你可能是
想知道如何进入哈佛，我知道我当时
我是从加利福尼亚申请的，而加利福尼亚是统计上最困难的州之一
对于大多数人和大学来说，没有一项遗产不是这项运动的队长-您
没有演奏乐器，但是我所做的是花时间研究如何
精心设计我的应用程序并在此过程中最好地推销自己和故事
希望这对你们有帮助首先这是一些最好的
如果您仅从本视频中删除了一些内容，我会得到的建议就是
大学不想要全面发展的学生，他们想要全面发展的课程
因此，这意味着，例如，如果他们有2,000个接受的项目，
哈佛通常会在早期入学和定期入学之间做这件事
决定他们正在寻找一个全面的课程，他们将成为
寻找来自
不同国家不同背景的学生
不同的兴趣，所以如果他们有2,000人组成了班级，
实际上在纸上看起来是一样的，这将是一个非常无聊的课程，所以
我想谈的第二件事是水桶，所以我写了一本大学录取书
读过一次，说大学对学生进行分类
桶说，特别认为这是对哈特利的真实-因此，一切从
种族您的国籍您的性别您的主要兴趣您的实际选民您的
SAT你的经济背景一切都归于一堂，所以大学
希望尽可能多地吸引学生
这些水桶将会有很多人，而您的人却更少
像这样的护理越多，您越独特，您就越能拥有
德克萨斯州，例如，如果您来自俄克拉荷马州，那可能是
哈佛并没有像其他人那样收到太多的申请
来自加利福尼亚，所以俄克拉荷马州会有一个水桶，那你就是神经科学
来自俄克拉荷马州的少校，那么那将是另一个桶，然后是你的家人
一年只赚六十美元，所以这本身就是另一个水桶，这很重要
打开或区分您可以改变的因素与您可以改变的因素
罐和那些你不能罐的罐子很明显，例如抹掉你的国籍
你住在哪里，父母让你多少不是你的事
财务状况，您无法改变那些事情，无需花费时间来强调
他们您可以更改的内容是您的统计数据，论文是您的来信
推荐你的课外活动和成绩单，这些都是你的事情
有控制权，所以有了这些因素，您将设法使自己
无论您的应用程序是哪个存储桶，都可以在存储桶中脱颖而出
应该有一个故事，以您的钓钩为中心
简而言之，这是关于您的一件事，这真的很特别
而且大多数人的臀部可以总结成两句话，所以您
整个应用程序应该反映您的故事，尤其是您对媒体的兴趣
我是根据作家这个想法编写应用程序的
所以对于考试成绩，我想让您知道我的SAT和AP英语成绩来支持它
和SAT科目测试，所以我的成绩很好，然后又
课外活动我有写过小说并且赢了
我的身体短篇小说获得了国家奖项，然后我还写了一篇
我有分数来备份它，我有
多余的数字，我在通用的FSA中上过课，我也探索了我的
作为作家的身份，以及我整个高中时期的经历，所以我和
简而言之就是这个来自加利福尼亚的自我指导的女孩，她从中学毕业
真正对她的写作充满热情的自己的方式被发布以探索
在那有很多不同的机会，然后也有这种
创业精神，促使她寻找最佳的导师，
我的统计资料和论文也都很好，所以他们支持了我的整个工作
叙事我让自己与众不同我以一种方式让自己脱颖而出
你要如何处理你的故事好吗，如果你仍然和我在一起
把我引到我的第三点，第四点，我不是很确定
这是第三点，这是最大的误解，那就是您需要
地毯上完美的闹剧，您绝对不会，如果您是
曾经因为没有23岁或没有23岁而没有申请
1550在你的屁股上，或者你没有全力以赴
按键停止应用30个账单，只是做它，你永远不知道自己是否会得分
不是让您参与其中的原因，但它们基本上是合格的基准
只要您达到基准，就可以了
每个学院都有不同的基准，并且通常不会公开发布
统计信息，但通常可以通过查看第25位和第75位来弄清楚
百分位数为喜欢拍摄的人选择四分位数范围
因此对于哈佛大学来说，第25和75个百分位数介于14,000 D之间
以及1600 SAT的21-10和2390的旧标准，所以基本上只要
在新的音阶上，您的分数超过了14七十；在旧的音阶上，您的分数是21-10
缩放比例就可以了，这也可以改变
它在这里改变，所以它也是一个t32和35个ATT，
将三分之三不加加权的GPA调整为4.0，只要您满足这些要求即可
最低要求，您不必担心自己
是的，我实际上只参加了一次SAT，因为采取它似乎毫无意义
再次，当我已经达到该基准时，老实说，如果您在
同样的情况，如果您获得SAT，请把精力投入其他事情
分数在哈佛范围之内，您无需担心参加SAT考试
如果您被拒绝，我不会因为您的SAT成绩而感到哈佛
远远超出统计数据，您的分数正是他们需要注意的
看到你了，你能应付工作水平吗，但你达到最低要求了吗
要求，如果您这样做，他们将不会根据这些要求拒绝您
这只是一个基准，不是什么能使我引向下一个要点
信不信由你，这是非常重要的，但是很多人进入
SAT分数低，他们在高中时有B，他们的ApS上有毛孔
更甚者，我认识的人在事物上喜欢两三点，他们
像永远不会让自己陷入这样的思维模式
只是因为您可能在一个区域陷入困境，或者您无法采取行动
由于您的应用程序的这一方面，您的优势
不会进入你可以在其他领域弥补，很容易陷入
这种快速思考的模式，如果没有问题，请不要使用
要在每个区域都做到完美，您只需要找到您需要的区域
发光，然后确保您利用这些优势，确保您
让你的钩子确保你拥有使独特的东西，然后那种
在整个应用程序中散布其中的元素，因此请始终尝试
当然最艰难，但永远不要因为任何原因而感到哈佛超出了你的节奏
您可能在任何考试中都没有取得好成绩，例如我的一位朋友
她非常注重词干，并且在所有词干课程中都做得很好，而且
她的AP课，显然是SAT的数学部分，但是当她参加AP时
她以前喜欢英语，或者甚至可能想念我忘了，但
她的AP英语考试成绩不太好，我想她可能
在课程中要我，然后她在写作部分上做得不好
SAT战斗机，但这没什么大不了，因为
她的故事是关于她是一个女人而不是科学界的女人，所以她
为了证明自己的故事而没有在AP英语考试中达到五分
需要在她的SAT的数学部分和她的AP化学课程中获得良好的成绩
和ap BIOS AP，但是她并不需要英语
她当然尝试了一部分，但这不是她的强项，所以并不需要
离开她的申请，因为这符合她对我的叙述，我就是
对面，您知道我并不需要在SAT考试中取得满分
支持无环，以确保我有大腿，因为那是我在那儿的地方
我专注于SAT的阅读和写作成绩同样出色
在这些方面，我只需要确保它是基准就可以了
我之所以这么说是因为这给了你一点点
摆动空间，您可以在其中专注于应用程序的各个方面
真正闪耀，您的兴趣所在，而不是试图挤进去
在您甚至不擅长甚至不擅长的科目上获得额外的AP
像相信我一样，还有多少5个额外的额外电流
那些课外同学甚至再也不能那样想了
我只是说我喜欢的活动，而不是说课外活动
之所以可能，是因为我会偶然碰到这个词，但为了轻松而活动
哎呀，好吧，这些都是好玩的，但是当他们遇到压力时，
您正试图参与十种不同的事物，并成为一个
在他们每个人中，总裁都停下来了，所以您不必做
我说，随着活动的开展，他参与了很多事情
证明你不是像我这样的一维人，我有一个关于我的故事
作家，但我每年夏天也做海洋生物学实习，因为那是
其实我真的很感兴趣，然后我学习了海豚
交流，就像走遍我一样，尤其是对我来说，走到深处是
你选择那些你真正发光但不发誓的东西
然后确保您尽自己最大的努力参与其中
那，如果您对此感兴趣，那对我来说自然而然地
在写作中参与了正在创办公司的初创公司
这样对我来说真的很有趣，那是我深入的地方，是的
真正选择像一两个课外活动来深入学习
这些绝对应该备份你的爱好，真的应该是你的他们
应该构成您应用程序中最重要的部分
好吧，接下来的论文让很多人对论文感到迷惑，但是用论文来
成为您最能超越愿景的人他们是想要的人
感受他们想要感受的东西，这是您的时间
直接与招生人员交谈，现在是时候写信了
真正使您对所感兴趣的事物如此热情的原因
真正解释您的背景，以写出您生活中的重要部分
而关于您的故事，您实际上无法在其他方面遇到其他问题
应用程序，所以对我来说，这是我真正整洁的背景，这就是我的故事
自我指导的学习，并采取所有这些常数，并坚持不懈
通过那种我的身份，我真的很喜欢我的心
说我想我大概可以节省220个不同的工作
在夏天写，直到晚上才写完
像我这样写这篇论文的最后期限
我的英文老师写给我的论文，听起来像是这样
像我一样，这就是我，这是对我的美好反映，她说她是
跟哭泣说话，因为她实际上感觉到我在经历什么，而不是
并不是那是您的目标，但就像您不必有一个悲惨的故事一样，您可以
让你的事情像你的文章一样有趣我记得有人对我说
如果让招生人员大笑，就好像您尿了一样
招生人员如果您真的可以带走您全家的话
他们从日常工作中满足了成千上万的应用程序，您就可以
让他们离开那一秒钟，实际上让他们感到分裂
第二个人的情感，并有机会与他们建立联系
比你得到的要多，因为他们想感受他们想要的东西，他们真的
想认识你，我认为哈佛尤为如此
你知道我和我招生的招生人员
Fitzsimmons和我了解了他们如何进行加工以及如何倒入
他们投入其中的一切，因此非常致力于这一点，因此他们真的试图去了解
您，是的，请使用您的论文直接与招生人员对话，并且
正确地讲关于你的故事
不要过分依赖别人的意见，我会说一个
认识你的人阅读，然后让一个不了解的人阅读
完全了解您，并且他们俩都可以以相同的方式发表论文
事情就可以了，所以面试的重要性不如
你以为所以不用担心哈佛
面试的内容不是很重要，而是是否
您完全没有接受采访，因此请确保与您保持联系
您想在校园面试中得到回应
如果他们与您联系，他们会迅速与您的校友联系，您知道您正在接受
主动获得面试的机会，只要那是你的好事就不会
如果您很快与校友联系，您真的需要强调
确保您立即做出回应，并安排时间开会，就像咖啡店一样
总是很好，或者胜过Skype，这是我与其中几个人所做的，因为我
只要没有明显的红旗，就不在开车距离之内
您进行面试的事实比您实际要重要的多
基本上是在面试中谈到的，所以这就是面试和校友的方式
会与您联系以开会或设置Skype电话，然后
当您进行面试时，您只需要跟面试官谈一点
可能会记一些笔记，因为在写完摘要后
然后将其发送到大学，当他们将其放入您的文件夹时，
时间流逝，申请应由整个招生审查
委员会将所有文件都拉到屏幕上
以及面试官的笔记，所以基本上你想要你的
面试官在给哈佛写信时代表您提倡，您想
它们备份您应用程序中的所有内容，尤其是您的钩子，因此
确保您谈论这件事以及什么使您与众不同，因为他们会来的
远离面试的念头，他们会写下来，
然后招生人员会朗读它，并说其他人以为哇
这是一个非常整洁的人-好的，这已经证明了这个故事
好吧，您认为在面试中并不是决定您是否要进入还是进入
不相信我玩，我实际上已经申请了你
很有趣，我认为那是我做过的最好的采访，我
不是，不是因为我的采访，但你知道我已经走开了
不是在云上，我就像哇，这个人真的吸引了我，但最终
并没有真正起到很大的作用，所以您知道我的哈佛大学
面试实际上是三个小时，这是我最长的面试
曾经有过，我不认为这不一定是
是否进展顺利，因为我认为我的家伙非常
写作很慢，他像谈话一样走近，所以我有一些
采访中他们只是问了一些问题，然后我就
像回应，然后我有其他人，更像是
谈话，我们像哈利·波特一样谈论，所以他们将非常
不同的尝试不要将它们与哈佛大学专门比较
确保您在强调自己的想法，只是在谈论什么让您与众不同
然后才知道要有风度是面试的基础
制作或破坏您的应用程序只是要备份
这个视频差不多了，我希望这个视频给了你一些希望
并在我申请时启发了我一点，我梦到有一个
像这样的某个地方的视频真正解释了所有不同的部分
的应用程序，特别是如何进入和专门针对哈佛
因为他们没有那种类型的视频，所以有点像
混合，哦，屏幕后面发生了什么，在下面留下评论
关于大学过程和哈佛学生学费的任何事情，我都会很高兴
回答他们，最后只记得呼吸
一切都会好起来的我不知道你可能喜欢你的位置
一切看起来都还不错，但是说实话，在您申请之后，
明确的感觉，你会没事的，我要结束了，你知道
大学没有定义您去常春藤联盟学校还是去
社区学院并不能使您成为一个更好的人
自己，你很棒，你当之无愧，大学只是其中之一
生活中的小事，所以我希望你能融入其中
伙计们，你知道吗，也许我可以见你一面啊，所以你可以说
嗨，在校园里，我很想请喜欢并分享这部影片，如果有的话
有用的，请确保订阅，因为我要发布很多
哈佛相关的视频，例如移动日志和宿舍游览之类的东西，所以当我上车时
校园也可以在视频请求下方留言
你想要的是的，这就是我给你们的一切
该视频现在可能长达25分钟或更长时间，对此我感到抱歉
感谢您一直以来的观察，希望这对您有所帮助，我爱你
伙计们，我为你加油，希望你能加入进来
是的，我会在下一个视频再见
[音乐]
是的，没关系，您可以申请那将很奇怪
因为他们是他们的敌人，我不知道
失败或申请，我不在乎去是的，这很好
所以这一切都很好，不用担心